◆IGT Deficiency Control DBに関してのメモ◆　

元ネタはIMS DeficiencyControlDBであるが、事実上の別物である。
IMS Deficiencyはコメントに関する設計として継承テーブルを使用するという進捗的試みを行った。
この試みはある種の成功をおさめ、テーブルのフィールド、種別にかかわらず、検索がある程度楽に行えるという成果をもたらした。
そして、継承テーブルの表示に対応するため、コメントの表示コントロールは継承とActivatorを活用した動的コントロール生成の方式をとったため
抽象化への理解が不可欠となったが、問題、複雑さはあれど、種別の追加が容易である。

このIGT Deficiencyもほぼ同じ仕組みを採用したが、コメントに関してはPSC以外不要とのことで、完全に形骸化をしている。
基底テーブルDcCommentItemテーブルは現状ほぼ飾りであり、DcCiPscInspectionへの統合、一本化も十分検討される。
表示コントロールに対する仕組みも上記と同様である。

よってPSC一覧の表示は、ストレートにGUIを作成したときに比べ、少しややこしいことになっていることを理解する必要がある。

○
IMS Deficiencyでの名前空間は種類によって分けていた。
Form、Logic、管理、データなど機能ごとでなく、役割に応じた分け方をしたが、これはある種の煩雑さ、ソースの見つけにくさを招いたため、
役割でなく、機能ごとに名前空間をつけている。



